Ini adalah sebuah cerita
Hanya dia dan saya tahu tentang.
Kisah Rahasia
dari dunia ini.
itu seperti kumpulan cahaya.
dia kehabisan rumah sakit.
berdoa dengan sepenuh hati,
dia melintasi gerbang kuil.
Ikan?
Sekarang saya bertanya -tanya apakah apa yang saya lihat hari itu
hanya mimpi.
tapi, tidak.
Hari musim panas itu,
di langit,
Kami mengubah bentuknya
dunia.
Saya berusia 16 tahun
Siswa sekolah menengah
kami mengharapkan
hujan yang sangat lebat segera.
Itu akan hujan lagi.
Saya pikir itu akhirnya dibersihkan.
Kami berlari ke topan
di pulau itu juga.
Permisi.
Maaf.
untuk keselamatan Anda,
Silakan kembali ke dalam.
Ini dia.
Wow!
Terima kasih.
Sungguh badai itu.
Saya mencari
Pekerjaan paruh waktu yang dibayar dengan baik
Yakin Anda tidak menginginkannya?
Ya. Saya tidak lapar.
Benar-benar?
Terima kasih telah memperlakukan saya.
Tidak menyebutkannya.
Anda menyelamatkan saya.
Ya. Itu sudah dekat.
Oh. Benar.
Ini pertama kalinya
Saya menyelamatkan hidup seseorang.
OKE.
Omong-omong,
Apakah mereka menjual bir di sini?
Haruskah aku mendapatkanmu?
Itu sangat mahal!
seorang pria dewasa
Menggulir saya ...
Tokyo menakutkan.
Dimana saya bisa mendapatkannya
Tanpa ID Pelajar?
Pertanyaan diposting
Hujan lagi.
Mengapa Anda datang ke Tokyo?
Er ... untuk mengunjungi kerabat.
Liburan musim panas
dimulai lebih awal di sekolah saya.
Hmm.
Jika Anda membutuhkan bantuan,
Hubungi saya.
Sampai jumpa, Nak.
Perencanaan Kanda
Kabukicho
Kafe manga
Mandi $ 2,80
selama 20 menit.
Di Sini.
Tiba -tiba dimulai
menuangkan lagi ...
Apakah kamu tidak pernah belajar?
Sakit untuk membersihkan.
Maaf.
Instance Rekor tahun lalu
Pekerjaan paruh waktu
hujan deras tiba -tiba sebagian besar terlampaui tahun ini ...
hujan deras tiba -tiba
sebagian besar melebihi tahun ini ...
Besar!
4 Jawaban
Tidak ada pekerjaan seperti itu
Itu bertentangan dengan undang -undang perburuhan
Pelayan Klub Seks
Benar-benar?
Hah?
Apakah Anda benar -benar di perguruan tinggi?
Dimana ID Anda?
Lupakan.
Ini bukan barang untuk anak -anak.
Dataran tiba -tiba diharapkan ...
Tokyo menakutkan.
Tinggal di Tokyo!
PENGELUARAN
Saya harus mulai menabung.
Stasiun Shinjuku
Tolong jangan duduk di sini.
- $ 18 Semua yang bisa Anda minum.
- Master.
Hei, tuan.
Tunggu sebentar.
18 senjata, 1600 amunisi hidup ditemukan
Segala sesuatu yang dikatakan pengacara adalah bohong.
Hei, kamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda anak di bawah umur?
- Hai!
- Tunggu!
Anda brengsek!
Tokyo menakutkan.
Tetapi...
Saya tidak ingin pulang.
Tidak pernah lagi.
- Siapa ini?
- Apakah dia tidur?
Di lantai?
Hei, apakah Anda seorang pelanggan?
Tidak, maaf.
Apakah dia baik -baik saja?
Tinggalkan dia sendiri.
- keluar dari jalan.
- Maaf.
Itu pasti mainan.
Yamabelcho
21 menit
Er ... apa ini?
Itu untukmu. Jangan beri tahu siapa pun.
Hah? Tapi kenapa?
Anda sudah makan itu untuk makan malam
tiga malam berturut -turut.
Saya pikir itu
makan malam paling lezat yang pernah saya alami
dalam semua 16 tahun hidup saya.
Kapan kita bisa bertemu lagi?
Bagaimana dengan hari itu
Setelah besok?
Besar! Saya menemukan kafe yang bagus.
Saya akan memesan meja.
Sampai jumpa, Nagi.
Bye, Ayane.
seorang siswa sekolah dasar ...
Betapa beruntungnya.
Saya berharap untuk melihat Anda.
- Hai, Kana.
- Halo, Nagi.
dia pria wanita.
- Apakah Anda meringkuk rambut Anda?
- Ya! Bagaimana menurutmu?
Kamu terlihat hebat.
Sangat indah.
Tokyo luar biasa.
Perencanaan Kanda
Seharusnya ada di sini.
Itu tidak berhasil.
Permisi. Saya Morishima.
Saya menelepon sebelumnya.
Tn. Suga, apakah Anda berada?
Tuan Suga?
Tunggu, ini tidak benar.
Halo.
Maaf, saya ...
Asisten baru.
Kei memberitahuku.
Hah? Tidak, saya belum ...
Saya Natsumi.
Senang berkenalan dengan Anda.
Akhirnya, orang lain
untuk melakukan pekerjaan gerutuan!
Hei, Nak.
Ya?
Anda melihat payudara saya.
Saya tidak.
Siapa namamu?
Hodaka Morishima.
Hodaka. Nama yang indah.
Apakah Anda dipekerjakan di sini,
Natsumi?
Ingin tahu tentang saya dan Kei?
- Um, ya.
- Kamu sangat lucu.
Ini seperti yang Anda pikirkan.
benar -benar?
Saya belum pernah melihat
seorang nyonya sebelumnya.
Lama tidak melihat, nak.
Apakah Anda turun berat badan?
Jangan bilang kamu pergi
keluar berjudi lagi.
Anda mencari
untuk pekerjaan, kan?
Inilah yang kami
bekerja sekarang.
Kami menulis untuk dihormati waktu
dan majalah bergengsi.
Downpours adalah
Senjata cuaca
Banyak pengorbanan manusia
Melindungi Tokyo
Fitur kami berikutnya adalah
"Urban Legends."
Pergi dan wawancarai orang -orang
yang menyaksikan atau mengalami beberapa.
- Huh? Tapi, aku ...
- Topik apa pun akan terjadi.
Penghilangan, lalu lintas manusia, dll.
Anda anak -anak menyukai hal itu, bukan?
Bagaimana dengan ini?
100% Gadis Sinar Matahari
"Gadis yang membawa sinar matahari ke mana pun dia pergi."
- "Gadis Sinar Matahari"?
- Aku seperti itu!
Hujan sangat hujan tahun ini.
- Dia mengabaikanku?
- Ada permintaan untuk itu.
Benar.
Ayo, nak.
Anda memiliki inisiatif nol.
Dia punya janji wawancara.
Pergi dan dengarkan.
Aku? Sekarang?!
- Anda sedang dalam masa percobaan!
- "Periode Probatory."
Tidak, sungguh. Saya tidak bisa.
Tentu saja,
Gadis -gadis sinar matahari memang ada.
Aku tahu itu!
Dan juga gadis -gadis hujan.
Teller Fortune
Permisi?
Dewa naga individu banyak minum.
Mereka merindukan air.
Mereka berkemauan keras dan kompetitif,
Tapi sedikit ceroboh dan tidak dapat diandalkan.
Mungkin itu aku.
Individu dewa rubah itu pekerja keras,
Tapi terlalu lemah untuk menjadi pemimpin.
Banyak yang cantik.
Pasti saya.
Cuacanya tidak seimbang, jadi lebih
Gadis -gadis sinar matahari dan hujan lahir sekarang.
Homeostasis teori gaia.
Jadi begitu.
Tapi, kita harus berhati -hati.
Mengacaukan alam
selalu memiliki biaya.
Siapa pun yang menggunakan terlalu banyak kekuatan cuaca
menjadi bersemangat.
Itu ...
Saya akan berhati -hati.
Jadi, bagaimana?
Seorang paranormal yang disebut panjang lebar
tentang hal-hal seperti novel fantasi.
"Jika Anda menggunakan terlalu banyak kekuatan
Anda akan menghilang. "
Jadi begitu. Hal itu agak.
Cuaca bukan semacam "kekuatan."
Ini adalah fenomena alam.
Lihat, kami sadar akan hal itu.
Tapi, kami menyediakan hiburan.
Apakah hanya itu yang Anda tulis sejauh ini?
Anda lambat.
Maaf.
Tapi itu tidak buruk.
Baiklah, Anda dipekerjakan.
Tunggu sebentar!
Saya tidak mengatakan saya ...
Ini pekerjaan yang tinggal di dalam.
- Termasuk makanan.
- Benar-benar?
Aku akan melakukannya!
Tolong mempekerjakan saya.
Bagus.
Siapa namamu lagi?
- Huh?
- Mengoleskan.
- Ini Hodaka.
- Benar.
Sudah siap.
Di Sini.
Saya di bawah umur, ingat?
Mari kita rayakan
Perekrutan Hodaka.
Bersulang!
Itu adalah makanan pertama yang saya bagikan
dengan seseorang sejak saya datang ke Tokyo.
Inilah saat kehidupan baru saya dimulai.
pada hari itu, angin tiba -tiba
berubah di depan mata kita
saat itulah saya tahu
Saya bisa melakukan hampir semua hal,
<font color = "
dengan tangan saya yang lebih lemah
saya lakukan, saya benar -benar melakukannya
itu adalah perusahaan pengeditan kecil,
dijalankan oleh Tn. Suga dan Nalsumi.
saya melakukan semua tugas kantor.
Mulai dari Tuan Suga
Perawatan Pribadi ...
menjawab telepon, mengajukan tanda terima,
wawancara menyalin.
Apakah hanya itu yang Anda tulis sejauh ini?
Ini bukan milikku.
Tn. Suga keluar dari kantor ...
Terkadang saya berkuda di sekitar kota
dengan Natsumi melakukan beberapa wawancara.
Jika dunia bisa dengan mudah
diubah oleh cinta
tidak ada yang bahkan peduli untuk tertawa
Apa gunanya dunia seperti itu?
Saya tidak mengindahkannya; Dia! untuk saya
tuhan, tolong tunjukkan saya
yang berikutnya sekarang
- Mereka mencari gadis sinar matahari.
- Lucu sekali.
Teman kakak saya adalah gadis sinar matahari yang nyata.
Dia memanggilnya sehari sebelum kencan ...
Weather Research Lab
Kami tidak tertarik.
Kemudian video balon cuaca
mengambil sesuatu yang aneh.
Segerombolan benda bergerak
Di antara cumulonimbi.
Apakah hanya itu yang Anda tulis?
Anda harus membeli ini
Saat mereka dijual.
Dia keluar dari kantor ...
Omong kosong paragraf ini.
Tapi ini tidak buruk.
Pachinko
Tn. Suga, bangun.
Ayo.
<font color = "
masa depan tanpa pengunduran diri
hati dengan banyak pintu
tanpa kunci
Hari -hari saya sibuk
tapi, untuk pertama kalinya
seseorang mengandalkan saya.
Saya tidak keberatan jika masa depan
melihat kami seolah -olah tahu
Hari -hari hujan di Tokyo berlalu dalam sekejap.
Ada banyak lagi yang bisa kita lakukan
<font color = "
Mengapa kita tidak menggunakannya
Hujan.
Hujan. Hujan. Hujan.
Itu dia.
Bagaimana kabarmu, hujan?
Ya? Anak yang baik.
Ini pekerjaan yang mudah.
Anda akan melihat.
Tetapi...
Cobalah saja.
Anda akan segera dibayar.
Klub kami ada di sana.
Anak itu...
Cobalah
Dan dapatkan sendiri beberapa uang.
Itu ada di sana.
Ayo pergi!
Tetapi...
Ayo begitu.
Hai! Tunggu sebentar.
Tunggu!
- terus berlari!
- Dengarkan aku.
Kamu bocah!
Hei, kawan.
Bagaimana menurutmu
Anda lakukan?
Anda memaksanya.
Apakah Anda bodoh atau apa?
Kami telah membuat kesepakatan.
Jangan bilang ...
Anda bocah itu
Jongkok di depan klub kami?
Apa ini, Payback?
Tolong hentikan.
Berengsek!
Lepaskan aku!
Apa itu? Pistol mainan?
Kamu benar -benar bodoh.
Bangun.
Anda...
Untuk apa itu?
Berterima kasih kepada saya untuk burger itu?
Di mana Anda mendapatkan senjata itu?
Siapa kamu?
Itu.
Saya menemukannya. Saya pikir itu mainan.
Itu seperti pesona keberuntungan bagi saya.
Apa? Anda mengarahkannya ke seseorang.
Anda bisa membunuhnya.
Saya tidak percaya! Kau memuakkan.
Anda yang terburuk.
Saya dipecat dari
Pekerjaan paruh waktu saya.
Apakah ini salahku?
Tidak, tidak ada hubungannya dengan burger itu.
Tapi, itulah sebabnya
Saya membutuhkan pekerjaan yang dibayar dengan baik.
Saya minta maaf. Saya seharusnya tidak memiliki ...
- apakah itu menyakitkan?
- Tidak terlalu.
Anda seorang pelarian, bukan?
Saya bisa tahu.
Tapi, Anda tidak dapat menikmati Tokyo
dengan hujan ini.
Hah? Ya.
Mari ikut saya.
Ini akan membersihkan sekarang.
Hah?
Apa maksudmu?
Seorang gadis sinar matahari?
Saya Hina.
- Siapa namamu?
- Hodaka.
- Berapa usiamu?
- 16.
Lebih muda dariku.
Saya akan berusia 18 bulan depan.
Anda tidak melihatnya.
Anda harus memperlakukan saya
dengan hormat.
Senang bertemu denganmu, Hodaka.
Saya juga.
Bu, ada ikan.
Ya? Bagus.
jangan katakan omong kosong.
Saya serius. Dengan cara ini.
Lihat. Di sana.
Tidak bisa melihat apapun.
Itu ada di sana. Terlihat lebih keras.
Apa itu?
Wilayah Kanto sedang mengalami
curah hujan yang memecahkan rekor musim panas ini.
hujan terus menerus
selama dua bulan.
Prakiraan 30 hari memprediksi
lebih banyak hujan lebat selama sebulan lagi.
Sinar matahari untukmu
Kata Badan Meteorologi
itu sangat luar biasa ...
Terlalu mahal?
Hai!
Lihat, luar biasa.
Beberapa barang jatuh
Dengan hujan
Di tempat parkir
Fafrotskies
TEMBUS PANDANG
Seperti jelly
Mereka terlihat seperti ikan.
Mereka jatuh dari langit?
Tapi, mereka tidak meninggalkan jejak ...
Mereka langsung menghilang.
Lihat.
Ingat apa pria itu
Kami mewawancarai kata?
Langit lebih dalam
dunia yang tidak diketahui dari laut.
Cumulonimbus dapat menahan
sebanyak air secara keseluruhan.
jadi, itu bisa juga menyimpan
ekosistem yang belum dipetakan.
Suka ikan ini?
Kukira. Luar biasa, bukan?
Jika kita menulis tentang itu ...
... mungkin kita bisa membuatnya
Uang baik.
Hah? Apa?
Anda mulai terdengar seperti Kei.
Anda akan menjadi orang dewasa yang membosankan.
Jangan menunda
Gadis sinar matahari Anda.
- Anda akan berkencan, kan?
- Ini bukan kencan ...
Saya akan mencari pekerjaan.
Apa? Apakah kamu tidak bekerja di sini?
Saya hanya nongkrong.
Ini bukan kencan, kataku.
Saya mengerti bagaimana perasaan Anda,
Keisuke.
Tapi, dia akhirnya berhenti
berbicara tentangmu.
Akan sangat kejam untuk bertemu dengannya sekarang.
Tapi, saya berhak melihatnya.
Selain itu, Anda merokok.
Bukan?
Hah?
Dia menderita asma.
Anda terlalu tidak peduli.
Saya berhenti merokok beberapa waktu yang lalu.
Tetapi...
Anda memberi kesan buruk.
Hujan sepanjang waktu
tahun ini.
Dia tidak bisa bermain di luar,
Dan itu buruk bagi asmanya.
Saya merasa menyesal
untuk anak -anak saat ini.
kami dulu
Mata air dan musim panas yang indah.
Mereka tidak bisa hidup bersama
Hanya mereka berdua.
Anda benar.
Tunggu.
Jadi, mungkin ...
Saya mengunjungi rumah seorang gadis
untuk pertama kalinya!
Selamat datang, Hodaka.
Kamu tersesat, bukan?
Tidak, eh ...
Tidak banyak, tapi ...
Wow, terima kasih.
Ayo masuk.
- Terima kasih.
- Tentu.
KERIPIK KENTANG
Mie instan
Apakah kamu makan siang?
Belum.
Tapi, tidak apa -apa.
Duduklah di sana dan rileks.
Bisakah saya menggunakan ini?
- Tentu.
- Terima kasih.
Apakah kamu tinggal sendiri?
Dengan adikku.
Kami punya beberapa masalah.
Masalah?
Bagaimana denganmu?
Mengapa Anda melarikan diri?
Saya menemukan itu mencekik
untuk tinggal bersama orang tua saya.
Dan di kota itu.
Jadi begitu.
Bukankah seharusnya kamu kembali?
Saya tidak mau.
Benar.
Di sini kamu begitu.
Wow.
Saya lupa bawang musim semi!
Bagaimana Anda suka
Tinggal di Tokyo?
Er ... oh.
Kalau dipikir -pikir,
Saya tidak merasa seperti
Saya mati lemas lagi.
Senang mendengarnya.
Ayo makan.
Apa? Gempa bumi?
Tidak, tidak.
Itu kereta.
Apakah Anda serius, Hodaka?
Sinar matahari untukmu
Nah, Anda nyata
Gadis sinar matahari, bukan?
Anda dapat membersihkan langit
hanya dengan berdoa.
Ya.
Apakah Anda tidak membutuhkan pekerjaan?
Saya bersedia.
Tapi, saya tidak bisa menagih orang untuk itu.
Saya tidak berpikir Anda terputus
Bekerja di klub seperti itu.
Hodaka.
Apa yang kamu lihat?
Saya tidak melihat apapun.
Maaf.
Bukankah $ 50 terlalu mahal?
Haruskah kita melakukan $ 30?
Mempertimbangkan hidup
Biaya, meskipun ...
Mungkin kita membutuhkan beberapa grafik.
Saya akan menggambar mereka.
Apa ini? A Hippo?
- Ini katak.
- Dengan serius?
Itu sudah selesai!
Sinar matahari untukmu
Saya ingin beberapa sarden ...
Siapa kamu?
Kaulah anak laki -laki di bus!
Apakah Anda saling kenal?
Hodaka, ini
Saudaraku Nagi.
Nagi, ini Hodaka.
Dia mitra bisnis saya.
MEMINTA
Kami punya permintaan!
Anda sudah mengunggahnya?
Mereka menginginkan cuaca yang baik
untuk pasar loak.
Besok.
Tunggu sebentar!
Apakah saya benar -benar akan melakukan ini?
hujan yang tersebar luas besok ...
Ini akan hujan besok.
Itulah intinya.
Siapa pria itu?
Itu akan baik -baik saja. Saya akan membantu Anda.
Bagaimana?!
Harap gunakan ini.
Maaf, saya tidak akan.
Saya punya yang lain
senjata rahasia untukmu.
Maaf, tidak membutuhkannya.
Potong, Hodaka!
Siapa yang menelepon orang aneh itu?
Kami pikir itu mungkin
Bawalah keberuntungan.
Jangan mendorong dirimu sendiri
terlalu keras.
Kami hampir sampai!
Air, Hina?
Apakah Anda ingin permen?
- Katakan pada mereka untuk pulang.
- OKE.
- Langit membersihkan.
- Mustahil!
- Itu dibersihkan.
- Sudah lama, ya?
- Lihat! Lihat!
- Akhirnya, setelah begitu lama.
- Langit sangat indah.
- Luar biasa.
Bagaimana menurutmu?
- Kamu luar biasa, teman -teman.
- Anda adalah gadis sinar matahari yang nyata.
- Saya sangat terkejut.
- Kamu hebat.
- Bahkan jika itu kebetulan.
- Tidak.
Ini $ 200.
Itu terlalu banyak.
Anda mendapatkan bonus
Karena kamu lucu.
Terima kasih banyak.
Kami akan menjual lebih banyak sekarang.
Haay!
- Luar biasa!
- Saya merasa bisa melakukan ini.
Dingin! Mari kita hasilkan
dengan cuaca.
Ya!
<font color = "
Hari saya dimulai dengan warna biru
MEMINTA
tetapi Anda datang mengatakan
Selamat pagi, sangat flamboyan
Tolong buat cuaca cerah
Untuk Pasar Komik Musim Panas
Di hari pernikahan saya
dan mengubah segalanya -
betapa anehnya hidup
... di Hari Olahraga!
Kata -kata Anda, mungkin,
<font color = "
pikiran manusia
bekerja dengan cara misterius.
Anda 121 perlu melihat matahari bersinar di pagi hari untuk merasa bersemangat.
seperti slogannya di klimaks,
langit biru membuatmu merasa
senang Anda hidup.
dan saya menyukainya
Itu membuat Anda merasa lebih jatuh cinta
dengan seseorang di sisi Anda.
Ini adalah acara sekali seumur hidup.
Saya ingin memakai putih di bawah langit biru.
Untuk menonton shower meteor.
Itu tidak pernah menang di hari hujan!
Saya telah bekerja keras di sweatshop itu
Hanya untuk hari ini!
Saya ingin bermain di luar.
semua orang punya alasan sendiri
untuk mengejar sinar matahari di Tokyo hujan.
upacara lentera di festival asakusa
semua orang punya alasan sendiri
untuk mengejar sinar matahari di Tokyo hujan.
Hina hanya bisa membersihkan
bintik -bintik kecil untuk waktu yang singkat.
tapi, langit akan selalu
Jawab doanya.
Itu misteri! Bintik -bintik sporadis sinar matahari!
dia benar -benar
"100% Sunshine Girl."
Tidak ada arti
Jika Anda tidak ada di sekitar
berhenti menjadi terlalu serius,
Jangan tanya saya mengapa
Daftar saya berlanjut, daftar alasan
itu seperti seluruh kota
sedang berdandan.
<font color = "
Sungguh dunia yang indah
Saya lahir di, saya pikir.
Daftar saya berlanjut, daftar alasan
Senyum, tolong.
Pergi! Pergi! Terus berlanjut!
Mengapa itu harus Anda
Lihat, masih ada lagi!
Di atasnya ... bagaimana kawai ...
Buat tebakan apa yang ada di
bagian atas daftar saya!
Pergi! Pergi!
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
kami sangat dipengaruhi
dengan cuaca.
Saya menyadari betapa hati manusia
terhubung dengan langit.
Ada sup miso di dalam panci.
- H.
Saya pergi.
Ke mana?
Peringatan Teror
- Apakah dibatalkan karena hujan?
- Ini sudah lewat siang.
Kapan dimulai?
Beri tahu kami apa yang terjadi
Saya telah mengganti pakaian saya untuk datang ke sini.
Mereka akan membatalkannya
Ayo buat pesona cuaca yang bagus
saya lelah.
Saya sudah membaca secara online itu
"100% Sunshine Girl" luar biasa.
Tapi, ini adalah peristiwa besar.
Apakah Anda benar -benar ingin mengandalkan itu?
Akan hujan sepanjang minggu.
Kami tidak akan bisa menunda itu.
Dalam situasi ini, kami bahkan
Siap mengandalkan pesona.
The Jingu Gaien Fireworks
akan dimulai pukul 7 malam
seperti yang dijadwalkan.
Saya sedang jatuh cinta.
Dengan pekerjaan gadis sinar matahari ini.
Saya akhirnya menemukan
Peran saya dalam hidup.
Mungkin. Atau mungkin tidak.
Atau mungkin tidak.
Mungkin tidak. . .?
Ya atau tidak?
Anda terlalu serius.
Terima kasih, Hodaka.
cuaca adalah misteri.
penampilan langit
bisa menggerakkanmu begitu banyak.
hina benar -benar menggerakkan hati saya.
Jingu Gaien Fireworks kemarin
diberkati dengan sinar matahari ajaib.
Jenis Perusahaan
tapi, hujan yang kuat kembali lagi hari ini, sama seperti serangan balasan.
Kekuatan Anda
Suhu di ibukota sekarang 21 ° C, jauh lebih rendah dari rata -rata.
suhu di ibukota
sekarang 21 ° C, jauh lebih rendah dari rata -rata.
Ini sangat dingin untuk Agustus.
Pastikan Anda mengenakan jaket ringan ...
Anda adalah yang pertama saya
perusahaan pilihan.
Berhati -hatilah untuk tidak masuk angin.
Saya mengagumi orang -orang yang terampil dan menawan
Rekam curah hujan dan suhu rendah
menaikkan harga makanan naik.
Selada tiga kali
lebih mahal dari tahun lalu.
oh, proyek itu?
Benar, kami sudah menahannya.
Gadis sinar matahari
Kehendak gaia
Maaf, kami tidak
melanjutkannya.
Jadi begitu.
Ya. OKE.
Saya akan melakukan yang terbaik, jadi
Tolong hubungi kami lagi.
Apa?
halo, ini rumah tangga mam/ya.
Halo, ini Keisuke.
Maaf terburu -buru.
Mengenai kunjungan ...
Anda terlambat, Kei.
Ini wawancara penting.
Apakah kita sedang dalam suasana hati yang buruk?
Tidak beruntung dengan pekerjaan?
Dimana Hodaka?
Sibuk dengan pekerjaannya yang lain?
Suga Hodaka
Biarkan saja dia.
Kami tidak sibuk.
Dia mengambil kucing itu.
Anda melakukan hal yang sama dengannya.
Hah?
Anda membantunya karena
Dia mengingatkan Anda pada diri sendiri.
Berapa banyak Anda membayarnya?
Hanya $ 300? Itu sangat rendah.
- Tidak. Itu $ 30.
- Apa?
Apakah kamu serius? $ 30 sebulan?
Itu eksploitasi.
Lihat ke depan.
Anda akan dituntut.
Sebenarnya, saya akan melaporkan Anda.
Dia mendapat makanan dan akomodasi gratis,
Dan perusahaan membayar tagihan teleponnya.
Hg!
Tidak heran dia punya
pekerjaan tambahan.
Saya terkejut.
Itu benar -benar diselesaikan.
Anda anak -anak luar biasa.
Sayang sekali Anda berhenti.
Dia tertangkap kamera.
Gadis Sinar Matahari Terkenal Web?
Kami dibanjiri permintaan.
Kami tidak bisa mengatasinya. Kami akan melakukan yang terakhir
Kemudian berhenti sebentar.
Dia terlihat lelah juga.
Punya tamu, nenek?
Oh, kamu di sini.
Saya datang untuk membantu.
Tamu yang sangat muda.
Apakah Anda Teman Nenek?
Halo.
Saya telah meminta cuaca yang bagus
ulang tahun pertama suamiku.
Sebenarnya berhenti hujan.
Sulit baginya untuk kembali
Jika hujan.
"Kembali"?
Mereka mengatakan orang mati kembali
dari langit sekitar 15 Agustus.
Jadi, dia meninggal setahun yang lalu?
Ya.
Ibuku juga.
Kamu kehilangan ibumu
Tahun lalu?
Ya.
Light a Welcoming Fire
untuknya.
Dia akan melindungimu.
Terima kasih.
Dia akan mengikuti asap
dan kembali.
Dari mana?
Dari surga.
Selalu ada
Dunia lain, di langit.
Rupanya, inilah yang terjadi
Gadis cuaca melihat.
Itu lukisan misterius.
Ikan terbang di langit.
Dan bahkan seekor naga.
Itu indah.
Benar?
"Weather Maiden" itu
Seperti dukun, kan?
Hah? Apa?
Apakah dia seperti dukun?
Ya.
Memperbaiki cuaca
pekerjaan gadis cuaca.
- memperbaikinya?
- Kedengarannya seperti penipu.
Seperti cuaca abnormal tahun ini?
Tidak ada yang tidak normal tentang itu.
Mereka mengatakan "dalam sejarah yang direkam,"
Tapi kapan catatan dimulai?
100 tahun yang lalu.
Menurut Anda berapa umur ini?
Berumur 800 tahun.
800?
Jangan terlalu bersemangat, Kakek.
Cuaca berubah karena kemauan.
Terlepas dari kebutuhan manusia.
Kami bahkan tidak bisa memberi tahu
Apa norma dan apa yang tidak.
Kami hanya diizinkan untuk tetap sementara
di ruang antara
langit dan bumi,
Berpegang teguh pada tidak terguncang.
Kami dulu sangat sadar
ini di masa lalu.
Tapi, ada benang tipis
menghubungkan kita manusia dan langit.
Gadis cuaca.
Saya berdoa
Cuaca bagus
Seorang gadis istimewa yang bisa menerima orang
berharap dan mengirimkannya ke langit.
Di zaman kuno, ada satu
di setiap desa dan setiap negara.
Kei.
Kedengarannya seperti gadis sinar matahari.
Apakah Anda yakin ingin
mendengarkan kakek saya?
Semuanya terdengar cukup jauh.
Ini cerita yang sangat menarik.
Kami bersyukur.
Tapi, semuanya datang
dengan harga.
Nasib tragis menunggu
gadis cuaca.
Tachibana
Satu dua tiga.
Giliran Anda.
Terima kasih sudah menjaga
Perusahaan Nenek.
Kami sebenarnya di sini
karena pekerjaan.
Bergabunglah dengan kami, Nenek.
Mereka bersenang -senang.
Berapa umur kalian?
Saya 16. Dia ...
Dia bilang itu dia
ulang tahun minggu depan.
Benar-benar? Anda harus
membelikannya hadiah.
Ayo makan semangka.
- Yaay!
- Terima kasih.
Hei, tunggu!
Dang.
Astaga. Mengapa?
Tunggu sebentar.
Saya tidak tahu dia
anak di bawah umur, aku bersumpah.
Ini bukan tentang itu?
Sudah kubilang itu bukan.
Anda membuat kami berlari tanpa hasil.
Itu kamu, kan?
Bisakah Anda memberi tahu kami
Tentang anak laki -laki ini?
Anak laki -laki sekolah menengah?
Mungkin dia mengambil kebetulan
Pistol Shibata membuang.
Dalam hal ini, dia mungkin
telah memposting tentang itu.
Online, maksud Anda?
Anak -anak menulis segala macam hal
di jejaring sosial saat ini.
Apa ulang tahun terbaik
Hadir untuk seorang gadis 18 tahun?
Diposting
4 Jawaban
Jangan tanya online
Pergi, Nagi!
- Kamu luar biasa, Nagi!
- Kamu yang terbaik.
Cincin. Tentu saja.
Benar-benar?
Bukankah itu terlalu serius?
Ini untuk saudara perempuan saya
Ulang tahun, kan?
Saya telah bertanya kepada wanita lain
untuk referensi, tapi ...
Apa yang ingin saya dapatkan?
Pelukan dan ciuman. Uang tunai.
Pacar yang baik. Dan pekerjaan.
Itu tidak membantu sama sekali.
- cincin ...
- Bye Bye, Nagi.
- Sampai jumpa, Nagi.
Anda sedang jatuh cinta
Dengan Hina, bukan?
Apa?
Er, tidak seperti itu.
Atau mungkin itu?
Menjadi ambivalen
adalah hal terburuk bagi seorang pria.
Benar-benar?
Jelaskan sebelum Anda mulai berkencan
dan menjadi ambigu nanti. Itu dasar -dasarnya.
Bisakah saya memanggil Anda nagi Sempai?
Hina telah bekerja sepanjang waktu
Sejak Ibu meninggal.
Dia telah melakukannya untukku,
Karena saya masih anak -anak.
Jadi, saya ingin dia melakukan lebih banyak
hal seperti remaja.
Saya tidak tahu apakah Anda
Orang yang tepat.
Terima kasih banyak.
Er, apakah menurutmu
Dia akan menyukainya?
Hah?
Anda butuh tiga jam
untuk memilihnya.
Jika itu aku,
Saya akan sangat senang menerimanya.
Saya berharap yang terbaik untuk Anda.
Mantra hujan terpanjang
Rekaman rusak
Seorang pria meminta cuaca bagus
di taman untuk putrinya.
Setelah itu,
Saya akan memberi Hina cincin.
Ayah, lakukan lagi.
Sekali lagi!
Benar. Siap?
Pergi!
Ow.
Ini buruk untuk punggung Anda.
Kenapa kamu, Tn. Suga?
Tahukah Anda ini pekerjaan saya?
Anda tahu dan tidak mengatakan apa -apa?
Sebenarnya, kamu punya anak perempuan?
Saya terpana.
Prakiraan hari ini adalah 100% hujan.
Putri saya menderita asma.
Dia tinggal bersama neneknya, yang
tidak akan membiarkan saya melihatnya di hari hujan.
Tidak ada yang bisa mengalahkan
Langit biru yang indah.
Jadi, Anda bos Hodaka.
Saya juga menyelamatkan hidupnya.
Kenapa dia memperlakukanmu
seperti anak laki -laki?
Hina dua tahun lebih tua dariku.
Hah? 16, 17, 18.
Barang yang sama.
- Kukira.
- Tidak.
Itu dia!
Hai, teman -teman!
Bukankah kamu akan
dalam kesulitan?
Apakah Natsumi tahu
Anda sudah menikah?
Ada apa dengan kalian?
Hodaka pikir
kamu adalah ...
Nyonya?
Anda tidak memberi tahu saya
Anda adalah paman dan keponakan.
Itu fantasi yang menjijikkan.
Anda berpikiran kotor.
Hei, Hodaka.
Anda melihat payudara saya.
Saya tidak!
Natsumi!
Halo, Moka!
Ayah, saya membuat karangan bunga.
Itu untukmu.
Benar-benar?
Kemarilah, Hodaka.
Sempai saya menelepon saya.
Haribarious Hodaka.
Dia anak -anak seperti itu.
Tidakkah kamu berpikir
Mereka serupa?
- Hodaka dan Mr. Suga?
- ya.
Kei lari dari rumah dan datang
ke Tokyo ketika dia masih remaja.
Dia bertemu calon istrinya
dan jatuh cinta waktu besar.
Tapi, dia meninggal dalam kecelakaan
beberapa tahun yang lalu.
Dia masih mencintainya.
Aku sangat ingin bertemu denganmu
Sudah begitu lama, Hina.
Gadis Sinar Matahari 100%.
Anda luar biasa.
Saya berharap saya memiliki keterampilan seperti itu di saya
melanjutkan. Aku benci mencari pekerjaan.
Saya berharap saya diam
di sekolah menengah juga.
Saya tidak sabar
malah dewasa.
Benar.
Senang melihat Anda baik -baik saja.
Saya sebenarnya sedikit khawatir.
Apakah kamu lelah, moka?
Di sini, ambil napas.
Satu dua tiga.
Saya baik-baik saja. Ayo Bermain!
Saya tidak berpikir ...
Saya kira kita akan pergi sekarang.
Saya ingin menghabiskan
Lebih banyak waktu dengan Nagi!
Mengapa kita tidak pergi
makan malam bersama?
Tetapi...
Aku akan makan dengan moka.
Apakah tidak apa -apa?
- Tentu.
- Yaay!
Hodaka, bawa Hina pulang.
Hai.
Terima kasih telah membawa
Sinar matahari hari ini!
Terima kasih.
Saya senang saya membuat Anda bahagia.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Jadi, mungkin
ini akan menjadi ...
... pertama kali saya memberi tahu
seorang gadis aku mencintainya.
- Hina.
- Hodaka.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
- Apa itu?
- Tidak ada yang khusus.
Apa yang kamu katakan?
Hodaka, kamu tahu ...
SAYA...
Hina!
Hodaka!
Hina?
Saya pikir saya menjadi
seorang gadis sinar matahari ...
... tahun lalu, pada hari itu.
Saya berdoa untuk cuaca yang baik
sepanjang hari sehari sebelumnya.
Saya ingin memiliki satu jalan terakhir
Di bawah matahari dengan ibuku.
tampak seperti kumpulan cahaya.
berdoa dengan sepenuh hati,
Saya melintasi gerbang kuil.
Saat aku datang,
Saya berbaring di lantai atap.
dan langit cerah.
Menurut saya
Saat itulah saya mendapatkan
terhubung ke langit.
Terhubung ke langit?
Tetap di sana, Hodaka.
POLISI.
Maaf atas kunjungan yang terlambat.
Polisi?
Apa kamu yakin
Anda belum pernah melihatnya?
Dia telah terlihat berkali -kali
sekitar sini.
Saya tidak mengenalnya.
Apa yang telah dia lakukan?
Kami ingin bertanya padanya
beberapa pertanyaan.
Dia pelarian. Orang tuanya
mengajukan laporan orang yang hilang.
Juga, Anda hidup sendiri
Dengan adikmu, kan?
Itu benar.
Itu juga sedikit masalah.
Tanpa wali, kamu ...
Tetapi!
Kami tidak mengganggu siapa pun.
Hina.
Dia akan kembali besok
dengan layanan sosial.
Apa yang bisa saya lakukan?
Mereka akan memisahkan kami!
TN. Suga
Hodaka! Polisi itu ...
Aku tahu.
Pulang, aku akan datang nanti.
Suhu telah turun
tajam setelah matahari terbenam.
Tuan Suga?
Terkejut dengan penampilan baru saya?
Saya menyamar.
Polisi datang ke kantor saya.
Mereka memperlakukannya seperti penculikan.
Saya membantah keterlibatan,
Tapi mereka mencurigai saya.
Ambillah. Ini pembayaran pesangon Anda.
Jangan kembali ke kantor.
Mereka akan menangkap saya.
Saya mengajukan hak asuh atas putri saya.
Ini waktu yang sulit, maaf.
Kembali ke rumah besok.
Maka semuanya akan
kembali normal.
Ini akan menjadi yang terbaik untuk semua orang.
Saatnya tumbuh dewasa, nak.
Kami tidak bisa tinggal di sini lagi.
Tapi, dimana kamu ...
Saya tidak tahu, tapi ...
Di mana saja akan melakukannya.
Selama aku bersamamu.
Hodaka, sebaiknya kau pulang
sebelum Anda tertangkap.
Anda punya tempat
untuk kembali ke.
Jangan katakan itu.
Kami akan baik -baik saja.
Saya tidak akan kembali.
Mari kita lari bersama.
peringatan khusus hujan lebat
Baru saja dikeluarkan di area Tokyo.
itu bisa menjadi yang terberat
curah hujan dalam beberapa dekade.
hati -hati terhadap banjir
di daerah dataran rendah ...
Kekuatan topan tiba-tiba
sistem tekanan rendah ...
banjir sungai.
Meningkatkan bahaya.
Hei, ini meluap!
Tetap tenang dan berjalan perlahan
menuju pintu keluar.
Namboku Line Akabane-iwabuchi Station,
Stasiun Metro Shibuya ...
Beberapa penerbangan dibatalkan
di Bandara Haneda.
Lebih dari 6 inci hujan dalam satu jam.
Banjir berat di banyak daerah Tokyo.
Kita Ward, Arakawa Ward, Taito Ward,
Sumida Ward, Shibuya Ward
Urutan evakuasi
Anda mungkin terdampar.
Ini sangat dingin, bukan?
Rentang dan intensitas curah hujan
sangat dingin untuk Agustus.
Peringatan Khusus Hujan Lebat
cumulonimbi terus berkumpul di atas Tokyo ...
peringatan khusus hujan lebat
telah dikeluarkan di area Tokyo.
sistem bertekanan rendah
Wilayah Kanto ...
karena aliran udara dingin
Kanto, cuaca yang sangat tidak stabil ...
lebih banyak hujan lebat di Jepang tengah
bahkan setelah fajar ...
Cuaca abnormal ini
akan berlanjut selama beberapa minggu.
Cuaca abnormal ini belum pernah terjadi sebelumnya
dan sangat berbahaya.
Ikebukuro
Penundaan Latih
karena keterlambatan transportasi,
Kereta Jalur Yamanote ditangguhkan.
Apa -apaan?
- Ayo turun.
- Saya akan meminta ibu menjemput kami.
Itu membeku.
Apa yang harus kita lakukan?
Mari kita cari tempat
untuk tidur malam ini.
Saya minta maaf,
Kami sudah sepenuhnya dipesan.
Apakah Anda memiliki reservasi?
Kami penuh.
Hanya Anda bertiga?
Apakah Anda memiliki ID?
Hotel cinta
Kami tidak dapat menerima anak di bawah umur tanpa pendamping.
Ini bukan masalah uang.
Ini bukan tempat untuk anak -anak.
Kalian ...
Apakah Anda Runaways?
Hina, Hodaka. Lihat!
Salju?
Minuman dingin
Midsummer Snow
hina terhubung
dengan langit ...?
Ini membeku!
Hei Kei,
Salju turun pada bulan Agustus.
Akhirnya dunia
menjadi gila.
Oh?
Ini tidak bisa dipercaya, tapi
Salju turun di Tokyo.
Kei, bangun.
Anda akan masuk angin.
Asuka.
Asuka. Anda juga, Kei.
Senyum.
PEMANAS
Brr.
Anda terlihat seperti
Seorang lelaki tua, Kei.
Kamu tahu,
Setelah Anda menjadi tua
Anda tidak bisa beralih
Prioritas Anda lagi.
Apa yang kamu katakan?
Dimana Hodaka?
Anda mengusirnya?
Saya tidak percaya!
Sudah kubilang, polisi muncul.
Saya harus melindungi diri saya sendiri.
Jadi, Anda merokok sebungkus rokok
Dan mabuk karena Anda merasa bersalah.
Itu sangat tidak keren, meow.
Bahkan hujan mengatakannya.
Sangat tidak keren. Jadi abad terakhir.
Bisakah kamu menjauh? Anda berbau tua.
Anda juga tidak keren.
Siapa namanya ... Hina?
Jika cerita tentang
Weather Maiden sedang ...
... pengorbanan manusia itu benar,
Lalu suatu hari dia akan ...
Tapi, itu ...
Apa yang harus saya lakukan?
Jangan terlalu tegang.
Itu hanya omong kosong.
Tapi, jika itu benar ...
Jika Anda bisa memperbaiki cuaca gila ini dengan
Satu pengorbanan manusia, saya akan bahagia.
Semua orang akan.
hujan lebat dan peringatan salju lebat
telah dikeluarkan.
Jangan keluar jika tidak
sangat diperlukan ...
Peringatan Khusus Hujan Lebat
Kalian anak -anak.
Berbahaya berjalan -jalan
tanpa pengawasan.
Apakah Anda semua saudara kandung?
Er ...
Kami akan pulang.
Saya seorang mahasiswa.
Mereka adik laki -laki saya.
Jadi begitu.
Bisakah Anda menunjukkan ID Anda?
Saya tidak memilikinya.
Mungkin itu dia.
dia mungkin membawa senjata.
Hati -hati.
Dan kamu? Apakah Anda di sekolah menengah?
Itu ransel besar.
Bisakah Anda melepas kap mesin Anda?
Hina.
Melarikan diri.
Hai! Tunggu!
Berhenti!
- gotcha!
- Biarkan aku pergi!
Menolak penangkapan.
- Berhenti berjuang.
Hodaka!
Berhenti!
Hina.
Silakan!
Itu berbahaya.
Ayo pergi, Hina.
-Jeez.
- Ayo lihat.
Sempai.
Ini $ 280 per malam.
$ 280. Bisakah kamu membayar?
Hah? Ya. Saya akan membayar.
Sepertinya saya seorang pria yang dicari sekarang.
Itu sangat keren.
- Saya sangat khawatir.
- Anda hampir ditangkap.
Saya benar -benar panik.
Tidak ada yang perlu ditertawakan.
Kamar ini sangat besar!
Tempat tidurnya sangat besar!
Kamar mandi sangat besar!
Hina. Hodaka.
Mari mandi bersama.
Lakukan sendiri.
Hodaka, mari kita ambil
mandi bersama anak laki-laki bersama.
Itu sangat hangat.
Apa ini?
- Wow!
- Luar biasa.
Mengalihkan.
Ada banyak hal.
- Apa yang kamu inginkan?
- Mari kita coba semuanya, Sempai.
- Apa kamu yakin?
- Saya mendapat bayaran pesangon.
Hina, kita punya
Makan malam yang indah malam ini.
Menantikannya.
AYAM GORENG
Ini dia.
Selamat Datang kembali.
Ayo makan.
Biarkan saya mencobanya, Hodaka.
- The Curry enak.
- Lezat Yakisoba.
Saya ingin beberapa juga.
Bukankah terlalu dini, Hodaka?
Rasanya lebih yummier jika Anda menunggu
Hanya dua menit.
The Fortune Cookie in Love
Masa depan tidak terlihat begitu suram?
Hal yang ada di hatimu
hal yang segera akan hilang
Ya Tuhan, jika Anda benar -benar ada,
Saya mohon Anda.
Ini lebih dari cukup.
Kami tidak membutuhkan yang lain.
Kami akan mengelola entah bagaimana.
jadi tolong, jangan beri kami
apapun lagi,
dan jangan mengambil apapun
lebih dari kami.
saya mohon, tuhan terkasih.
Mari kita bersama
seperti ini selamanya.
Hina.
Selamat ulang tahun ke -18.
Ini murah, tapi saya sudah memilih sesuatu
itu akan terlihat bagus untukmu.
Terima kasih.
Katakan padaku, Hodaka.
Apakah Anda mau
Hujan ini untuk berhenti?
Ya.
Saya terpilih untuk menjadi
pengorbanan manusia.
Natsumi memberitahuku tentang
Nasib gadis sinar matahari.
Dia dikorbankan dan menghilang,
Kemudian cuaca kembali normal.
Ayo.
Mereka selalu menceritakan kisah aneh.
Ini tidak seperti orang menghilang ...
Apa yang kamu lihat?
Saya tidak melihat ...
Aku melihatmu.
Kenapa kamu menangis?
Semakin saya berdoa untuk sinar matahari, semakin banyak
Tubuh saya menjadi transparan.
Saya yakin itu,
Jika saya mati seperti ini,
musim panas yang biasa
akan kembali.
- Jaga Nagi.
- TIDAK.
Mustahil.
Anda tidak ke mana -mana.
Kami akan hidup bersama.
Kami bertiga.
Hodaka.
Mari janji, Hina.
Kami akan selalu bersama.
Saya akan bekerja.
Saya akan mendapatkan cukup banyak untuk kita semua.
Anda keluar dari pekerjaan gadis sinar matahari.
Tubuh Anda akan kembali normal.
Jadi...
saya bermimpi.
saya masih di pulau itu.
saya ingin pergi.
saya bergegas dengan putus asa,
mencoba mencapai cahaya.
Saat saya! Ya
Saya mencapai jalan buntu sebagai gantinya.
Lalu saya memutuskan saya ingin
untuk memasukkan cahaya itu.
dan di ujungnya,
Saya menemukan Anda.
saya bermimpi.
hari saya bertemu dengan Anda.
Anda tampak seperti anak kucing yang hilang.
bu! Anda telah menemukan makna
untuk keberadaan saya.
Saya terus bekerja sebagai gadis sinar matahari
karena saya senang membuat orang tersenyum.
Saya sangat senang saya bertemu dengan Anda.
jadi, jangan menangis, hodaka.
Tempat apa ini?
Hodaka ...
Hina?
Kamu ada di mana?
Hina.
- Hina?
- Ada apa, Hodaka?
Hina menghilang.
Saya baru saja bermimpi ...
Bahwa dia menghilang di langit.
Jangan bilang ...
Buka pintu.
- Buka!
- Apa?
Hodaka Morishima, kan?
Anda orang yang hilang. Dan dicurigai
kepemilikan senjata yang melanggar hukum.
- Datanglah ke kantor polisi.
- Biarkan aku pergi!
- Aku tidak akan menyakitimu.
- Biarkan aku pergi, kataku!
- Hodaka!
- Sempai.
Jangan berjuang.
Terus berlanjut.
Setelah berbulan -bulan hujan, dataran Kanto
Akhirnya melihat beberapa sinar matahari yang cemerlang.
sepertinya tidak nyata.
dalam beberapa jam terakhir,
Perubahan mendadak di ...
oleh 8 a. M. suhu
sudah lebih dari 25 ° C.
Itu keajaiban!
Banyak daerah di sekitar Sungai Arakawa dibanjiri.
Terima kasih Gadis Sinar Matahari
Saya melihatnya dalam mimpi
sistem transportasi
masih lumpuh ...
Saya pikir saya punya
Mimpi yang sama
Tingkat kerusakan
belum dinilai.
itu akan danau beberapa hari
setidaknya untuk pemulihan.
Semua orang terlihat bahagia
di bawah langit biru jernih.
- Hei, lihat langit.
- Apakah itu nyata?
- Cerah.
- Itu hilang!
Langit sangat cerah.
Saya merasa ingin menangis.
Akhirnya, musim panas yang sebenarnya
telah tiba.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hina ...
... mengorbankan dirinya sendiri.
- Hina! Katakan padaku itu tidak benar!
- Hai!
Hina!
Saya punya pertanyaan.
Gadis yang bersamamu kemarin
Apakah Hina Amano yang berusia 15 tahun, kan?
Apakah Anda tahu di mana dia berada?
Lima belas Hina?
Bukan delapan belas?
Dia memalsukan resume -nya
di tempat kerja.
Saya kira dia harus mencari nafkah,
Tapi dia masih di sekolah menengah.
Usia sekolah wajib.
Tidakkah kamu tahu?
Apa -apaan?
Saya yang tertua.
Sungguh menyakitkan.
Tidak tahu
Dimana dia?
Langit telah cerah karena
Dia menawarkan dirinya sebagai imbalan.
Dan tidak ada yang tahu itu ...
Saya tidak bisa menerimanya.
Ini menyakitkan.
Apakah kita membutuhkan seorang ahli
Saksi medis?
jelas.
Ayah!
Apakah kamu melihat ke luar?
Ya, saya lakukan.
Saya memimpikan Hina.
Saya yakin itu dia
yang membawa sinar matahari lagi.
Ya.
Mungkin Anda benar.
Kantor Polisi Ikebukuro
Detektif,
Aku punya bantuan untuk ditanyakan padamu.
Apa?
Biarkan aku mencari Hina.
Giliranku untuk membantunya sekarang.
Saya akan kembali
Segera setelah saya menemukannya.
Saya akan mendengarkan Anda di sini.
Ayo.
Beri tahu Tuan Yasui
Kami akan menginterogasinya sekarang.
Ya, Pak.
Hai! Tunggu!
Tunggu!
Seseorang menghentikannya!
Berhenti!
- Bocah itu!
- Jangan biarkan dia keluar dari sini.
Berhenti!
Tunggu!
Bajingan.
Apa-apaan?!
Bajingan Cheeky.
Menyeberang jalan.
Menisik!
Hodaka.
- Natsumi?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan menemukan Hina.
Naiklah.
Bocah itu!
Nagi menelepon.
Dia bilang Hina telah menghilang
Dan Anda ditangkap.
Dimana dia?
Di Pusat Konsultasi Anak.
Betapa menariknya.
Kami melarang sekarang!
Kalau begitu, kemana kita akan pergi?
Apa? Pengunjung lain?
Pengunjung: Ayane Hanazawa
Oh, gadis lain.
Dia populer.
Ruang tamu
AYANE! Anda di sini juga.
- Kana, ini Ayane.
- Senang bertemu denganmu.
- Ayane, ini Kana.
- Senang berkenalan dengan Anda.
Dan dia Petugas Sasaki.
Dia akan berada di sini bersamaku sepanjang hari.
Anda seperti VIP, Nagi.
Senang bertemu denganmu.
Catatan pertemuan hari ini
Maaf atas berita tiba -tiba.
Benar-benar! Ketika saya mendengar mereka membawa Anda
ke tahanan, hatiku hampir berhenti.
Sama untukku.
Jantungku masih berdebar kencang.
Sentuh dan rasakan, Nagi.
Oh, kamu benar.
- Permisi.
- Ya?
Ini kunjungan pertama saya.
Saya sedikit gugup.
Hah?
Saya butuh toilet.
Oh, oke.
Terima kasih, aku berhutang padamu.
Astaga. Anda bahkan menelepon mantan Anda
Saat Anda membutuhkan sesuatu.
Di Sini.
Lihat sebaliknya.
Aku akan melepas pakaianku.
Tn. Keisuke Suga.
Terima kasih untuk kemarin.
Kamu lagi?
Musim panas akhirnya kembali
sebagaimana mestinya, ya?
Aku bilang aku tidak tahu apa -apa
tentang bocah yang melarikan diri itu.
Bisakah kita memeriksa
Kantor Anda sebentar?
- Hei, untuk apa itu?
- Oh, itu banjir.
Tidak ada orang di sana.
Nah, ini sedikit
memalukan, tapi ...
Hah? Dia melarikan diri?
dari kantor polisi?
Bangunan terlantar di Yoyogi?
Di situlah dia berada
seorang gadis sinar matahari.
Bungkus!
Dia bilang dia terhubung ke langit
di atap bangunan itu.
Jadi, jika saya pergi ke sana, saya yakin ...
Oh, tidak!
Anda, di sepeda itu!
Berhenti!
Tunggu erat!
Wah!
Natsumi!
Apakah saya luar biasa atau apa?
Saya pikir saya dilahirkan untuk ini.
Mungkin...
... Saya harus menjadi polisi cepat!
Mereka tidak akan mempekerjakan Anda sekarang.
Adapun alasan pelariannya ...
Saya pikir dia mungkin mencari
untuk gadis yang bersamanya.
Saya akan berbelanja
Asuka
Dia bilang dia menghilang
dengan imbalan cuaca bagus ini.
Apa? Jangan bilang padaku ...
Tidak, saya tidak percaya.
Tapi, dia membuang hidupnya.
Dan semuanya karena ada seorang gadis
Dia sangat ingin bertemu.
Moka 2 y/o moka 1 y/o
Membuat saya merasa sedikit iri.
Tidak banyak gunanya
Dalam memberitahuku itu.
Tn. Suga, Anda ...
Hah?
Kamu tidak apa apa?
Mengapa?
Nah, kamu ...
... menangis.
Oh, tidak.
Kami melompat!
Tidak bisa melangkah lebih jauh.
Pergi, Hodaka.
Terima kasih, Natsumi.
Hodaka!
Berlari!
hina. Hina. Hina. Hina!
apakah kamu di sana? Hina!
hei, hodaka.
itu akan hilang sekarang.
Ini untukmu.
Anda sudah makan itu untuk makan malam
tiga malam berturut -turut.
- apakah itu menyakitkan?
- Anda seorang pelarian, bukan?
Tapi, Anda tidak dapat menikmati Tokyo
dengan hujan ini.
lebih muda dari saya.
Saya akan berusia 78 bulan depan.
Anda harus memperlakukan saya
dengan hormat.
apakah kamu lapar, hodaka?
duduk di sana dan santai.
bagaimana Anda suka
Tinggal di Tokyo?
Datang untuk memikirkannya,
Saya tidak merasa seperti itu
Saya mati lemas lagi.
senang mendengarnya.
Saya jatuh cinta
pekerjaan gadis sinar matahari ini.
Terima kasih, Hodaka.
Seseorang masuk ke trek.
- Siapa itu?
- Hei, kamu!
Itu berbahaya!
Hai! Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu berbahaya! Berhenti!
- Apa itu? Lucu sekali.
- Apa yang dia lakukan?
- Ada seseorang yang berlari.
- Dia akan ditangkap.
Ada idiot seperti itu.
Saya minta maaf. Maaf.
Saya minta maaf, Hina!
Aku membuatmu melakukan itu
Sunshine Girl Thing.
Anda telah dipikul
semua tanggung jawab.
Katakan padaku ...
... hodaka.
Apakah Anda mau
hujan ini untuk berhenti?
Tuan Suga?
Aku sedang mencarimu,
Hodaka.
Mengapa?
Apakah Anda menyadari
apa yang kamu lakukan?
Hina menghilang.
Ini salahku.
Pekerjaan gadis sinar matahari adalah ide saya.
Hodaka, kamu.
Giliranku untuk membantunya sekarang!
Saya harus pergi.
Tunggu!
Kamu ada di mana...
Saya bisa pergi ke surga
melalui sana!
Apa yang kamu katakan?
Dia ada di langit!
Saya akan menggunakan tangga darurat.
- Dia tidak bisa ada di sana ...
- Saya harus membantunya!
Dapatkan pegangan!
Tenang.
Kembali ke kantor polisi.
Mereka akan mengerti.
Anda tidak melakukan kesalahan.
Jika Anda terus melarikan diri,
Ini akan terlambat. Anda tahu itu.
Mobil tersangka ditemukan.
Akan menangkapnya.
Jangan khawatir,
Aku akan ikut denganmu.
Mari kita jelaskan semuanya
Bersama, oke?
Biarkan aku pergi! Silakan!
Tenang.
Lepaskan aku!
Anda bajingan!
Jangan menghalangi jalanku!
Hodaka. Itu ...
Biarkan aku pergi melihat Hina.
Saya dilahirkan tanpa apa -apa
di tangan saya
Forever Wallowing
dalam celah abadi
Hodaka Morishima.
Jatuhkan pistolnya.
Hei, tunggu sebentar.
Itu kesalahpahaman.
Saya akan menjelaskan.
Benar, Hodaka?
Anda...
Letakkan pistolnya,
Morishima.
Tolong jangan membuatku menembak.
Hodaka.
Ayo Hodaka,
Letakkan saja.
Ada apa dengan kalian?
Dia hanya anak -anak!
Tinggalkan aku sendiri!
Kenapa kamu menahanku? Kalian semua
tidak tahu apa -apa. Anda berpura -pura tidak.
Saya hanya ingin melihatnya ...
...sekali lagi!
Dapatkan dia!
Lepaskan aku!
Lepaskan tanganmu
Hodaka, brengsek!
Anda bajingan!
Pergi, Hodaka!
Berhenti!
Hodaka.
Nagi!
Hai!
Itu semua salahmu, Hodaka.
Bawa adikku kembali!
apakah masih ada apapun
cinta itu bisa lakukan?
Ya Tuhan,
<font color = "
yang bisa saya lakukan?
Anda memberi saya kekuatan,
Sekarang saya harus menggunakannya untuk Anda
apakah masih ada apapun
cinta itu bisa lakukan?
Tolong, tolong, tolong
Ikan langit?
Yang lainnya!
Kami menyerah pada sayap kami untuk terbang
- yang lain!
- Hodaka!
<font color = "
Tangan masing -masing
- yang lain!
- Hodaka!
tapi langit di atas
membuat kami terpaku
- Hodaka!
- yang lain!
Melompat!
apakah itu kejahatan
bermimpi mimpi lain?
musim panas melihat bagian belakang musim gugur
Yang lainnya!
Aku menemukanmu!
Hodaka!
- Jangan lepaskan tanganku.
- OKE.
menebak apa itu
Sepertinya dari belakang
apakah ini kerinduan,
apakah ini cinta?
tidak berbalas, kita tahu
Hina!
Hodaka!
Hari ini sekali dalam seribu tahun
gravitasi tertidur
Ayo pulang, Hina.
mari kita berdiri di
Sisi Buta Matahari
Tapi, jika saya melakukannya,
Cuaca akan ...
<font color = "
Tidak apa-apa.
Saat dia bangun
Itu sudah cukup.
Anda tidak harus
Gadis sinar matahari lagi.
Kami akan berada di tempat mereka
tidak bisa membawa kita kembali
melompat keluar pada hitungan tiga
ke beberapa tempat lain
<font color = "
Siapa yang peduli jika kita tidak melakukannya
Lihat sinar matahari lagi.
Aku menginginkanmu
lebih dari langit biru mana pun.
Cuaca ...
... bisa tetap gila!
Mari kita angkat
Sail of Our Dream
untuk hari yang akan datang
Saat malam berlalu
di sini kita bersama
hati penuh harapan
sisanya akan
Jaga dirinya sendiri
letakkan lengan saya di sekitar Anda
Bukannya kita tidak takut
tapi kami tidak akan berhenti
kita mungkin maju dari masa -masa sulit
tapi apa gunanya?
cinta kami memberi tahu kami,
Sebuah suara memberitahu kami
<font color = "
Berdoa untuk dirimu sendiri ...
... yang lain.
OKE.
Hodaka.
Semua lagu cinta telah dinyanyikan
Myriad Movies memiliki
menceritakan kisah mereka
Anda dan saya dilahirkan
di gurun seperti itu, namun
hujan mulai turun lagi
hari itu, dan tidak pernah berhenti.
perlahan -lahan tenggelam Tokyo
ke dalam air.
dan masih jatuh sekarang,
tiga tahun kemudian.
Seberapa cepat waktu berlalu, saya tidak percaya
seberapa cepat momen telah berlalu ...
tahun -tahun berharga telah datang dan pergi
terlalu cepat, di sini bersamamu
Saya telah belajar dari Anda dengan cara yang benar
untuk melakukan apa yang harus dilakukan
Apa yang bisa saya katakan?
SELAMAT
Pada wisuda Anda
Upacara kelulusan
Morishima-Sempai!
Er ... Anda bergerak
To Tokyo, bukan?
Hah? Ya.
Ayo, tanyakan padanya.
Sekarang atau tidak sama sekali.
jadi, mungkin, ini ...
Anda tahu ... ada sesuatu
Saya selalu ingin bertanya kepada Anda.
... pertama kali seseorang
memberitahuku bahwa mereka mencintaiku?
Saya ingin tahu ...
Er ...
Benarkah Anda diinginkan
oleh polisi di Tokyo?
Hah?
Musim panas itu tiga tahun yang lalu,
Saya ditangkap dan diadili.
mereka menempatkan saya dalam masa percobaan
sampai kelulusan.
pulau, rumah orang tua saya
dan sekolah ...
mereka semua adalah tempat lama yang sama
di mana saya seharusnya tinggal.
tapi, saya terus menunggu dengan tenang
untuk kelulusan.
saya belum ...
... terlihat hina sejak hari itu.
Saya tidak tahu apa yang saya pikirkan
melihat Tokyo setelah itu berubah,
atau apa yang akan saya katakan padanya.
cuaca besok
untuk wilayah Kanto.
Panduan Pintu Masuk Perguruan Tinggi
Sekarang saya perlu menemukan
pekerjaan paruh waktu.
Pencarian Pekerjaan
Mempekerjakan paruh waktu
Mencari Pekerja Layanan Makanan
Tinggi akan menjadi 15 ° C. Sama atau sedikit
lebih panas dari hari ini di sebagian besar wilayah.
Anthropocene - Pendidikan untuk
"Generasi Geologi Baru"
Berbicara tentang pekerjaan paruh waktu ...
Sinar matahari untukmu
Itu masih ada.
1 permintaan
Itu adalah permintaan gadis sinar matahari
dari dua tahun yang lalu.
Berikutnya berhenti Takashimadaira.
Lihat siapa di sini.
Apakah kamu sendirian?
Tachibana
Dimana gadis sinar matahari?
Dia tidak lagi
seorang gadis sinar matahari.
Aku datang hanya untuk memberitahumu itu.
Jangan menyusahkan diri sendiri.
Anda pindah. Anda dulu hidup
di rumah yang lebih tua di pusat kota.
Seluruh area
berada di bawah air sekarang.
Saya minta maaf.
Mengapa Anda meminta maaf?
Um ...
Anda tahu, area itu
Dulu berada di bawah laut.
Hingga 200 tahun yang lalu.
Di masa lalu, Tokyo
hanya teluk.
manusia dan cuaca
mengubahnya, sedikit demi sedikit.
Jadi, yah ... saya pikir itu adil
Kembali ke diri aslinya.
apa -apaan ...?
Anda sudah berpikir
tentang omong kosong itu selama tiga tahun?
Jangan katakan itu ...
Anda akan mulai kuliah,
Tapi Anda masih bertingkah seperti anak kecil.
Tapi, hari itu kita ...
Kalian berdua menyebabkan ini?
Anda mengubah dunia?
Omong kosong.
Jangan menyanjung diri sendiri, boneka.
Lihat, saya pergi berkencan
dengan putri saya.
Tapi, Natsumi dan Nagi
berada di jalan.
Berhenti merenung
hal -hal bodoh dan pergi menemuinya.
Kenapa kamu belum?
Saya sedang dalam masa percobaan.
Saya tidak ingin menyebabkan masalahnya.
Dia bahkan tidak memiliki ponsel.
Dan saya sangat gugup.
Saya tidak tahu harus berkata apa padanya.
Hujan?
Anda begitu besar sekarang.
Ayo, keluar dari sini.
Pergi sekarang. Saya punya pekerjaan yang harus dilakukan!
Pergi saja ke rumahnya.
Terima kasih atas waktu Anda.
Kembali lagi.
Hai.
Jangan berkeringat, anak muda.
Dunia selalu
Bagaimanapun, sudah gila.
Perhentian berikutnya Hamamatsucho.
- Anda sangat positif.
- kamu pikir?
- Menantikan piknik.
- Ya!
Itu di bawah laut.
Dunia selalu gila.
Jadi, itu bukan kesalahan siapa pun
Itu seperti ini.
Apakah ini yang harus saya lakukan
Katakan padanya?
<font color = "
karena saya bisa melihat
Bagaimana Anda membawa dunia
di bahu kecil Anda
tidak. Bukan itu.
Hari itu, saya ...
Kami mengubah dunia.
saya membuat pilihan.
Saya telah memilihnya. Saya telah memilih dunia ini.
Saya telah memilih untuk tinggal di sini.
Yang lainnya!
Hodaka!
Ada apa?
Kamu tidak apa apa?
Ya.
Hina, aku yakin ...
... kita akan baik -baik saja.
Saya akan menangis
karena saya bisa melihat
Bagaimana Anda membawa dunia
di bahu mungil Anda
Hodaka Morishima
Kotaro Daigo
Anda bertanya apakah saya baik -baik saja
Hina Amano
Nana Mori
saya katakan, saya baik -baik saja, sangat cepat ... tapi
Mengapa Anda mengatakan itu?
Nagi Amano
Sakura Kiryu
Saat siapa yang
akan istirahat adalah Anda
Yasui
Sei Hiraizumi
Takai
Yukikah
Saya terlalu sedikit
dan mimpiku terlalu besar
Keisuke Suga
Shun Oguri
Saya ingin menjadi Anda baik -baik saja,
Saya ingin baik -baik saja
Produser Eksekutif
Minami Ichikawa Noritaka Kawaguchi
Aku tidak bisa membuatmu baik -baik saja
Saya ingin baik -baik saja untuk Anda
Perancang karakter
Masayoshi Tanaka
Perancang Karakter / Direktur Animasi
Atsushi Tamura
Direktur Seni
Hiroshi Takiguchi
Sutradara suara
Haru Yamada
Efek suara
Eiko Morikawa
Musik oleh
Radwimps
Cerita asli / skenario / sutradara
Makoto Shinkai
Saya dilahirkan
Tidak ada di tangan saya
selamanya berkubang
dalam celah abadi
Mereka yang telah menyerah,
mereka yang cukup pintar
adalah satu -satunya yang bernapas di zaman kelangsungan hidup ini
adalah satu -satunya yang bernafas
Di zaman kelangsungan hidup ini
Mamiya
Sun Shimamoto
Ayane
Ayane Sakura
Sasaki
Kana Ichinose
Teller Fortune
Masako Nozawa
Pendeta
Hidekatsu Shibata
Taki Tachibana
Ryunosuke kamiki
Mitsuha Miyamizu
Mone Kamishiraishi
penguasa dan dewa
Berpura -pura tidak melihat
<font color = "
bahwa mereka semua melihat
keberanian, harapan dan ikatan yang mengikat
keajaiban tidak ada gunanya, orang dewasa berpaling
Direktur Animasi
Atsushi Tamura
tapi kamu masih di dalam diriku
dari hari itu juga
Asisten Direktur
Yoko Miki
tepat di tengah
dari semua keadilan saya
bahkan saat seluruh dunia
kembali ke kami
Anda menentangnya, Anda masih di sini
apakah masih ada apapun
cinta itu bisa lakukan?
yang bisa saya lakukan?
Anda memberi saya kekuatan
Sekarang saya harus menggunakannya untuk Anda
cinta yang kami bagikan berarti tidak ada
<font color = "
apakah masih ada sesuatu yang bisa dilakukan cinta?
Kepala fotografi
RYOSUKE SUDA
apakah masih ada apapun
yang bisa saya lakukan?
Mengapa dunia membiarkan kita bermimpi ketika semua yang kita miliki hanyalah apa -apa?  Apakah masih ada sesuatu yang bisa dilakukan cinta?
Radwimps
Mengapa dunia membiarkan kita bermimpi ketika semua yang kita miliki hanyalah apa -apa?
Apakah masih ada yang bisa dilakukan cinta?
Radwimps
Grand Escape (Edit Film) feat. Toko Miura
Mengapa dunia membiarkan kita berharap
Kapan seluruh hidup kita berakhir?
Mengapa dunia membiarkan kita bermimpi ketika semua yang kita miliki hanyalah apa -apa?
Produser Musik
Sayoko Narukawa
Mengapa dunia memberi kita banyak hal
hanya untuk menyelinap melalui tangan kita?
Sutradara dan insinyur audio
Haru Yamada
<font color = "
atau kita cantik?
beri tahu saya
semua lagu cinta telah dinyanyikan
banyak film
menceritakan kisah mereka
kamu dan aku lahir
di gurun seperti itu, namun
Diproduksi oleh
Story Inc.
ada sesuatu yang tersisa
untuk Love to Do
untuk saya lakukan
Direktur
Makoto Shin Kai